O Dispenser de Álcool em gel, consiste em:
Quando o sensor capta um obstáculo com a distância de pelo menos 10 cm, além 
que o sensor faz cerca de 20 medições por segundo. O Servo motor que é 
responsável por movimentar o gatilho do recipiente de álcool em gel, só será 
liberado caso em 2 segundos, seja feita 40 medições em cada uma delas sejam 
menores que 10 cm.
Quando a distância do obstáculo é maior que 10 cm, aparece uma mensagem no 
LCD, “Mantenha a mão 2 seg na frente.”, o LED VERMELHO fica aceso neste 
instante.
A cada medida feita em que tenha distancia menor que 10 cm, aparece a 
mensagem no LCD, “PROCESSING”, o LED AMARELO fica aceso nesse processo.
Quando se passam 2 segundos em que cada medição seja menor que 10 cm, o 
micro servo é acionado com a posição inicial de 90° a 180°, aparece a mensagem 
no LCD, “OBRIGADO”, o LED AZUL fica aceso nesse processo.
Existe uma trava para caso deseja-se fazer alguma manutenção. Ao pressionar o 
botão P2.1, o LCD mostra a mensagem “MANUTENCION” e todos os LEDS ficam 
acesos. Esse processo dura até que o botão P2.1 seja pressionado novamente.
