Escreva uma aplicação embarcada que use o sensor HC-SR04 para medir a distância até um 
obstáculo. A sinalização da distância será indicada de duas formas. Nos dois leds da LaunchPad 
e por tom gerado por um buzzer passivo (ou mini amplificador com um alto falante) conforme 
esquematiza na última página. Você 
pode interpretar este problema como um sensor de estacionamento ou como um Theremin muito 
simples.
Ao manter o botão pressionado, a frequencia do buzzer muda, fazendo com que fique mais grave quanto mais perto o objeto for captado.